    A Hidden Binary Search Tree (HBST) é uma estrutura de dados em árvore pseudobalanceada desenvolvida em 2017 pelo professor Saulo Queiroz com complexidade O(B) para as operações de inserção, busca e remoção, onde B representa a quantidade de bits usada pela chave e também denota, consequentemente, a altura máxima da árvore, e que traz como principal vantagem a facilidade de implementação comparável a Binary Search Tree (BST) e o desempenho equivalente ao de árvores auto balanceadas como a AVL e Red-Black.
    Este trabalho de Conclusão de Curso discute diferentes formas de implementar o crescimento dinãmico da Hidden Binary Search Tree (HBST) visando melhorar a altura da árvore para algumas instãncias, concluindo no algoritmo denominado Dinamic Hidden Binary Search Tree (DHBST).
    Antes ainda, aborda como deixar a HBST ordenada pela chave através da técnica de Propagação, criando assim a Sorted Hidden Binary Search Tree (SHBST), com isso, poder realizar a operação de travessia em O(n), antes realizado pela HBST em O(nlog(log(B))).
    Por fim, faz-se uma análise empírica entre os algoritmos AVL, HBST, SHBST e DHBST, cujos códigos estão anexados neste repositório, e conclui-se que todos são equivalentes.
...
    Alguns dias após a publicação deste TCC, descobriu-se a pré-existência de uma estrutura chamada Digital Search Tree (DST), cujo comportamento é idêntico ao algoritmo HBST, porém utiliza-se os bits da chave como referência ao invés de calcular a média do intervalo como a HBST, contudo o resultado de ambas as árvores são iguais. A DST possui uma eficiência minimamente melhor, pois requer a verificação de um único bit para definir em qual sub árvore seguir. A técnica usada para ordenar a HBST, citada no TCC como Propagação, também é citada para ordenar a DST.
...
    A ideia de utilizar os bits da chave como referência já havia sido idealizada pelo autor do TCC antes mesmo do conhecimento sobre a DST, porém não publicado (nem poderia, ora a DST já estava publicada), pois a prioridade no momento era a finalização de seu TCC.
...
    Porém ainda, outra estrutura foi idealizada pelo autor cujo paper não fora publicado. A estrutura em questão foi denominada Key Hidden Binary Search Tree (KHBST), (porém talvez deve-se ter outro nome após o conhecimento da DST) cujo comportamento é idêntico a DHBST, com a diferença de não precisar salvar a quantidade de nós faltantes (miss) acima de um nó inserido, como explicado no TCC em anexo. A KHBST descobre o valor de referência do nó no ato, em tempo constante, fazendo algumas operações condicionais em conjunto com operações bitwise para isso. Essa constante aplicada é um tanto quanto "grande", porém poderia ser reduzida drásticamente se existisse operação bitwise que satisfizesse o algoritmo.
...
    Em anexo, três variações da KHBST. As variações KHBST e KHBST2 foram idealizadas primeiramente. Após algum tempo, desenvolvida a KHBST3 citada no parágrafo anterior.
